quiero que analices el programa, y veas si hay algo que se pueda mejorar, en referencia a las funciones que tiene que hacer cada programa, como el arp que funcione y mejorarlo al maximo, y esto con todas las partes del programas

quiero que veas el programa, porque cuando lo ejecuto, se habre una terminal, y me sale para abrir el programa como administrador, le doy a que si, y se me habre otra terminal, y se cierra todo y para de ejecutarse. Reparalo para que se ejecute y funcione todo perfectamente


@. quiero que analices todo lo relacionado con el programa de esta carpeta llamado: posible_mejora2.py y me pongas
   en el archivo: mejorascli.txt Todos los cambios que le harias al programa para mejorarlo del todo. Incluso me
   gustaria que pusieras cosas para mejorar la interfaz grafica para que sea algo mas moderna y lujosa pero que tenga
   que ver con la aplicacion y se vea todo claro y todo funcione perfectamente, el manejo de los programas, tambien que
   al abrirse se habra de otra manera, porque cuando se habre se queda congelado, y sale como si se fuera a cerrar asi
   que piensa algo para mejorar el cuando se habre, que cuando se habra, se habra en pantalla completa, que cuando se
   habra no se habra una terminal detras y quiero que siga siendo .py que no le cambie la extension. Y quiero que lo
   hagas en formato promt para la IA antigravity. Y todo esto ponlo en el archivo mejorascli.txt